[音乐]这里有10个有趣的事实
美国甚至美国人现在都不会说如果您是美国人，您对美国有多少了解
从机会之地，您可能正在思考一切
毕竟我知道我确实住在这里，但是你知道图书馆吗
的国会可能会记录您的一些社交媒体帖子，或者一些
过去最著名的美国地标看起来有很大不同
让我们看看关于美国的这10个鲜为人知的事实中的哪一个
设法给您最大的惊喜，别忘了我们还有更多
在生活的光明面中具有令人大开眼界的事实的视频，因此请务必
点击那个订阅按钮，然后按一下通知铃，就不会
现在想念我们的任何日常更新吧，让我们以一些大家共同来开始这份清单
首先与美国10这个世界之外的标志相关联
对于大多数国家的局外人来说，在美国使用这种旗帜可能有点不寻常
在世界各地，通常会保留该标志以标记一个
政府大楼或美国的某些官方地点，但是您可以看到
站在高高耸立的快餐店的风中挥舞着星条旗
在人们的院子里或附着在他们的房屋上，并印在各种物品上
像衣服枕头和咖啡杯一样，许多美国人喜欢他们的国旗，
已经与它一起旅行到了地球的各个角落，甚至超出了
实际上是在阿波罗登陆期间在月球上放置了六个美国国旗
未知所有这些标志是否仍然站立，但仍然存在
从暴露到
太阳辐射
在月球上排名第九的美国人所以说月亮没有别的国家
走到了阿波罗11号任务指挥官尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）带走他的地方
值得纪念的一小步是1969年7月20日，虽然我们都承认他是
骨头上的第一个男人通过六个阿波罗，其他11名美国宇航员
月球着陆表面也有踩踏现象
如果阿姆斯特朗是第一个站起来的人，那么没有多少人知道最后一个站着的人
在月球上，阿波罗17号指挥官尤金·塞尔南（Eugene Cernan）离开了月球表面
1972年12月14日，我说曼迈出了从地面回到家的最后一步
到了一段时间，史诗般的呵呵，是美国最大的八大湖之一
当然，大多数美国人都清楚莱克
苏必利尔（Superior）是大湖中最大的湖泊，因此得名
我敢打赌，你们中的许多人都不知道美国原住民奥吉布韦湖的名字
是gitche gumee，但是无论它叫什么，你都知道它也是
以表面积计，世界上最大的淡水水体约为
这个湖的面积约三万一千七百平方英里
北卡罗来纳州，苏必利尔湖面积达2,900立方英里，面积很大
足以在一个水底下覆盖整个北美和南美
带上你的靴子，这是美国的巨大份额
自苏必利尔湖（Superior Lake）以及其他所有国家以来，加拿大一直很荣幸
密歇根湖在两国边界上的冲刷次数最多
美国参观人数最多的博物馆并列美国参观人数最多的两个博物馆
位于华盛顿特区房屋的史密森尼国家航空航天博物馆
世界上最大的航空和航天文物展示，包括赖特
阿波罗11号月球的传单和命令模块
并记得尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）
现在另一个是纽约的大都会艺术博物馆，拥有超过200万
莫奈·伦勃朗（Monet Rembrandt）等世界上最伟大的艺术家的作品
雷诺阿·凡高·毕加索（Renoir van Gogh Picasso）和其他许多博物馆都看到了大约700万
2017年的访问者将他们并列第三
世界上参观人数最多的博物馆的名单排在第二位的是国家博物馆
北京的中国，世界第一
伊利诺伊州KC的最大摇椅，虽然那真的很酷
是巴黎第六大卢浮宫美国最喜欢的梦想，那你呢
认为美国最喜欢的饮料是继续前进，并在评论茶中猜测下来
咖啡苏打汁，如果您认为苏打水，那不会是完全错误的，因为它是
直到最近，美国人还是美国的顶级饮料选择
传递给感光鼓，请装瓶装水，看起来像是美国
慢慢地把含糖的起泡的东西扔掉，换成好旧的东西。
曾经免费喝酒，现在您付的是美国人的钱，您是否也想到过
喝咖啡好，因为这是美国的，所以你可以给自己一些要点
2016年风味饮料的最爱美国人消费88.8
人均加仑咖啡，现在您知道为什么您最喜欢的咖啡店是
总是那么拥挤的第五国会图书馆档案馆
华盛顿特区国会图书馆是世界上最大的图书馆
超过1.67亿件物品，例如稀有书籍手稿，照片录音和
大量其他重要历史资料
作为美国国会的官方研究图书馆，并且
美国版权局的所在地，基本上是推文中的知识之海
显然，根据图书馆的资料，自2006年以来，他们一直在存档推文
为国会和美国人保留知识和创造力的记录
人们，如果您曾经发布过任何令人尴尬的内容，可能只是他们
幸运的是，尽管档案馆在2017年12月宣布停止
从所有人那里收集推文，从2018年开始将更具选择性
从4号好莱坞开始，好莱坞标志是梦想的象征
实现了成千上万的有希望的人的梦想，这些人为了追求自己的梦想而搬到了洛杉矶
娱乐界的352英尺长的标志由45组成
英尺高的字母，成本约$ 21,000建于1923年，
按今天的汇率大约是300,000美元，但是当它安装回去时，
标志性的标志实际上是好莱坞的土地，而不是原来的好莱坞
本来应该是仅用于高档地区的房地产广告
站立约一年半，但随着电影业的兴起
所有权在1940年代和最后四年移交给了洛杉矶市
字母被删除以反映我们今天知道的标志第三万圣节
你热衷于庆祝万圣节吗？数字显示，数百万
美国人热爱这个令人毛骨悚然的假期，足以使各种昂贵的假期
根据国家零售联合会的购买量超过1.75亿
估计美国人会参加2018年的假期，他们会花钱
大约90亿美元，大部分支出将用于糖果
其次是装饰服装和贺卡，虽然万圣节有
古老的凯尔特人起源于当今的爱尔兰，一直很受欢迎
20世纪初以来在美国的假期
[音乐]看起来会继续合而为一
真正有趣的幽灵和昂贵的夜晚，父母会再次从
他们的孩子上床睡觉后，继续使用粘性手指父母抚养您
手中哇，你们很多，第二帝国大厦闪电
撞上美国最高建筑的是世界贸易中心一号楼，建于1776年
平方英尺，但从1931年到1972年的很长一段时间里，它的高度是1250英尺
拥有此称号的帝国大厦以及涉及帝国的建筑
州立建筑物的闪电确实在同一高度两次击中同一地点
它一定会吸引闪电，这就是为什么在上面安装了避雷针的原因
根据其网站，建筑物顶部的天线是
每年平均破坏23次，是纽约的另一个高楼大厦
自由女神像偶尔也会被闪电击中，但值得庆幸的是
自由女神号由花岗岩基座和巨大的混凝土hmm接地
谈到全世界自由女神像排名第一
美国与自由女神像一起被列为国家纪念碑
在各种电影中，并作为我们自由的象征，现在您可能
熟悉雕像是法国送给美国的礼物这一事实
各国纪念英国脱离英国独立100周年
一个鲜为人知的事实是，自由女神（Liberty）第一次出现时看起来很不一样
铜像建成并带来后，他从巴黎抵达纽约
1886年到美国时，它更像是一分钱的颜色，但多年来
铜被氧化，使颜色从闪亮的金棕色转变为彩色雕像
到我们今天所知道的绿色的古铜色，您可以攀登162
从基座到表冠的台阶，透过微小的窗户可欣赏到独特的风景
在那里，但那里只有一个非常舒适的六英尺长的空间，您需要
提前买票，那里有苹果酒，你知道吗
有关此列表中项目的其他信息，或者其他一些鲜为人知的
关于美国的事实，您是否曾经访问过今天提到的任何地标，
我们在下面的评论中知道这些事实中是否至少有一项对您不新鲜
然后给这个视频点个赞，并与您的朋友分享，别忘了点击
订阅留在生活的光明面